SLAMDUNK 58
자막 by cutoe1027(cutoe1027@hotmail.com)
수정해서 올리는건 금지입니다. 즐감하세요
まぶしい ひざしを せに はしり だす まちの なか
눈부신 햇살을 뒤로하고 거리 속을 달리기 시작해
たたかれた いつものように かたを
언제나처럼 어깨를 부딪혔지
きみに むちゅうな ことに わけなんてないのに
그대에게 푹빠진 이유 따위는 없는데 뭘
その うでは からむ ことはない
그 팔을 감을 필요는 없어
いつの まにか ひとみ うばわれて はじまった
어느새에 눈동자 뺏기기 시작했어
はなさない ゆるがない Crazy for you
시선떼지 않아 흔들리지 않아 Crazy for you
きみが すきだと さけびたい あしたを かえてみよう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 내일을 바꾸어보자
こおりついてく ときを ぶち こわしたい
얼어가는 시간을 때려부수고 싶어
きみが すきだと さけびたい ゆうきで ふみ だそう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 용기로 전진하자
この あつい おもいを うけ とめてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주었으면 좋겠어
전국대회에 진출하기위한 결승리그 1차전
왕자 카이난대 부속고교와
쇼호쿠의 후반전..
쇼호쿠는 한때 2점을 리드하기도 하였으나
카나가와 넘버원 플레이어 마키에의해
카이난대 부속고교가 10점을 리드하게
된다.
그리고 라스트 10분..
승부를 걸기위해, 안자이 감독은 마키를
봉쇄하는 작전을 지시하게된다.
부상당한 발의 고통을 참아내며
승리에의 각오를 다지는 아카기.
뛰어넘어 줄테다
카나가나 넘버원을 뛰어넘어 줄테다
쇼호쿠의 선수들이 지쳐가기 시작했지만.
스태미너가 남아있는 사쿠라기
하나미치가 마키에게 승부를 걸었다.
하나미치의 프리드로우가 들어가지
않는다는 것을 안 마키는 파울을 하게된다.
하지만, 하나미치는 특이한 폼으로
프리드로우를 던지게 되고..
라스트 5분에.
하나미치와 미야기는 카이난을 쓰러뜨릴
중요한 순간에.
2점차로 따라잡는데 성공하게 된다.
끈질긴 투혼.
앞으로 5분이다. 반드시 이기자!
당연하지!
마키
안쪽이 3명이라서 조금은 뚫기 쉬워졌다고
어딜 감히
키요타
내가 끝장을 내줄테다
100년은 빠르다.
고릴라
빌어먹을. 고릴라 부상당하지 않았나
오빠
난 이긴다
남은 시간 4분 4점차
이 프리드로우는 중요하다
골인 시켜야한다
노골이다
큰일이다
원샷
진정하고
야생 원숭아 노골
노골
제발 들어가지 말아줘.
좋아 점수차는 4점 그대로다
멍청한 사쿠라기
내가 막아주지
아니
멋지군..
빠르다
6점차
힘들게 되었군 쇼호쿠
우와 카이난.. 올코트다..
아직 4분이나 남았는데
괜찮을까 카이난?
우리에겐 끝까지 올코트로 상대할 체력이있다. 그정도의 연습을 하고 있다.
단숨에 쇼호쿠을 눌려버려라
시끄럽군
미츠이 부탁한다.
미짱!
카이난이 점수차를 6점으로 벌려 놓으면,
쇼호쿠가 따라붙어 4점차로 되돌린다.
쇼호쿠가 4점차로 만들면
카이난도 6점차로 되돌린다.
양팀모두 한발자국도 양보하지 않고,
점수차는 4점과 6점의 사이를 왔다갔다
할뿐, 남은 시간은 점점 줄어들어 간다.
빌어먹을.. 주눅들지 마라
앞으로 4점이 힘들것이다.
정말 끈질긴 녀석들이군. 떼어내고
떼어내도 계속 따라붙어 오는군.
그리고 남은 시간 2분.
시합종료가 가까워짐에 따라
체육관 안은 묘하게 고요해져갔다
왠지 조용하군
아하 84:90
이런...
이런 치열한 게임중에서는 종반에 완전히지쳤을 때야말로 멋진 장면이 나온다
지금 같은 힘든 상황에서
저만큼의 플레이를 할수 있는 마키 역시
상당히 무섭게 단련되어있다. 압권이다.
전반에 최고의 활약을 보였던 루카와도
마키앞에선 맥을 못추는군요
루카와는 아직 1학년이다.
대단한 녀석이지만...
이젠 체력의 한계에 부딪친 것이다
큰일이다 시간이 없어
빌어먹을, 내가 질것 같으냐
질것 같으냐
화이팅
마지막 1분
어떻게든 하지 않으면.. 어떻게든..
힘내!
지지않아!
Slam Dunk 58
자막 by 연돌이 cutoe1027
어떡하지?
여기선 참아라 미야기.
3점슛으로 쉽게 따라갈 생각은 마라.
아직 1분 30초가 있다.
2점씩 여유있게 따라붙어라
카이난도 초비상이 걸려있다
밋짱
성공하면 단번에 3점차다
기다려 아직 빠르다
들어가라
들어가줘.
짧다. 좀 더 참을수 없었는가.
좋아
비켜라
사쿠라기
사쿠라기군
루카와, 우연이라도 좋으니
반드시 넣어라.
내가 너같은지 아냐?
뭐라고
내게 우연이란게 있을것 같으냐? 멍청아.
우연이다...
멍청아
실력이다
역시 루카와는 최대의 한계점에 도달했다
하지만 녀석이 없었다면
여기까지 싸워올수도 없었다.
잘했다. 멋진 플레이 였다.
지금부턴 너의 동료들에게 맡겨라
빌어먹을
마키의 몸과 부딪쳤을리는 없었다
마키는 압도적이었다
코구레는 지금 반응할수 없었다
그 자리에서 엉덩방아를 찔 뻔한 것을
간신히 참았다
마키는 페이키를 썼다
코구레는 반응할수 없었다
그 상대는 코구레가 아니라
아카기였다
마키. 슛 해라.
아~~ 들어간다...
리바운드다
떨어졌다
간 떨어질뻔 했다
아카기
질수 없다.
제 아무리 마키라도, 난 질수 없다.
난 질수 없다. 난 잘못 되지 않았다.
소연(하루코)이가 우니까 나도 슬퍼여..
ㅠㅠ
쓰러뜨려라 아카기
누구지?
쓰러뜨려라. 아카기.
마키를 쓰러 뜨리고 와라
료난이다
료난의 우오즈미다
우오즈미
뭐해? 사쿠라기를 마크해라.
내가 아카기를 마크한다
골밑으로 못 들어오게 해라.
시간이 없다
이제 1분도 안 남았다구...
앞으로 50초내에, 2골을 성공시키지
못하면...
헷.. 애늙은이 보다 이녀석쪽이
훨씬 편하지
완벽한 수비군
움직일수가 없어
미츠이
포기할수 없다
쇼호쿠의 볼
이럴수가 있냐고
살았다
지능적인 플레이.
안경은 멋으로 끼고 있는게 아니라니까.
안경군.
미안
힘내자, 미츠이.
미츠이도 이제 한계군.
휴. 한편 또 끝냈군요...
이번달 전기세가 넘 많이 나왔어요.ㅜㅜ
영화를 너무 많이 봐서 그런가?
자막 작업도 해서 그런지, 평소보다
3만원정도 더 나왔네요..-_-;;;
악몽에서 깨어나 눈을 뜬후
아침의 밝은 햇살을 맞으며
좋아하는 음악을 들으며
내 팔에 셔츠를 걸쳐놓고 세수를 하지.
어제 저녁, 넌 피곤한 목소리로 말을했지.
난 더 큰 자극을 원해. 뭔가를 부숴버리고 싶어
난 쓰러지지않아.
빛나는 순간에, 난 사로잡히고 싶어.
후회하는건 결코 멋진게 아냐.
넌 결코 혼자가 아니야. 오오오ㅡ
볼을 타고 흘러내리는 눈물이 아름다워
한번쯤은 끝없는 여행에 시간을 보낼수도있어.